clase06-viernes
login con correo y clave con la opcion de redirigirse al resgitro si no se encuentra regustrado.
si ingresa en el login, llama a la funcion login() en el ajaxs, la cual le manda por post los datos de usuarix 
para comprobar si existe. 
yaexisteusu decodea el json con los datos del login, y llama a YAexiste, pasandole los datos.
yaexiste se fija por medio de sql si la consulta devolvio algo, si devuelve ya existe.
yaexisteusu devuelve stdclass con el ok y el mensaje

---en esta version solo hay un true o false si se encuentra
vv

registro con todos los datos, con la opcion de redirigirse al login si ya esta registrado
si se registra, llama a register(), el cual manda la info de registro al resgitrar usuarix
este se fija si ya esta regustrado el mail, si no esta regustrado entonces se va al agregar usuarix de uruario con los datos dadots
en el regustrar, de ahi la sube con sql y tambien sube la foto
vv

nexo tiene todas las opciones para hacer por post el agregar mostrar modificar eliminar

***
agrego clase producto y cambio el accseso para que sea a mercado y no solo usuarixs
***

clase06 - lunes
pruebas con composer de generar pdfs
/*
composer.json
{
    "name" : "utn_fra/prog_3",
    "description": "generador de documentos .pdf",
	"require":{
		"mpdf/mpdf": "8.*"
	}
}
*/
composer install

generamos un idex, automaticamente este nos va a llevar a login si no tenemos ningunx usuarix cargadx
al entrar existosamente al login, tiene que ir a el index, ofreciendo las listas. para esto modifique el loginusuarix
para que si encuentra algunx usuarix me lx traiga en stdclass, pudiendo usar la data mas adelante.
teniendo que tipo de perfil es, creo una sesion con ese perfil.
vv

el index, reconociendo el tipo de perfil, muetsra distintas cosas.
un cerrar sesion, por si lx usuarix quiere cerrar, el cual destrute la sesion y debe redireccional al login
vv

genero dentro de abm phps para mostrar las listas de usuarixs y productos, los cuales usaremos para mostrar
un pdf con el listado de usuarixs y productos si si la sesion es de tipo 1, listado solo deproductos si es tipo 0 en index

para comprobar que no se entre de dorma "ilegal" en la lista de usuarixs, se fija el tipo de sesion antes de entrar

le agregue al agregar usuarix que redireccione alk login si fue todo exitoso

clase07 - lunes
多多多????



clase09 - viernes y clase 10 lunes (es un desastre la explicacion de estas cambios meper, se me mezclo todo)
hay que pasar todo a css xddd

CSS ->

empiezo isntalando el jquery
npm init apra crear un package.json, te pide datos y  apsas todo de lartgo, 
npm install --save @types/jquery instalo el jquery
/// <reference path="./node_modules/@types/jquery/index.d.ts"/> agrego al ajaxs

creo los estilos de error y de exito, que cambien dependiendo de que salga bien algo o no
agrego 
    <link type="text/css" rel="stylesheet" href="./css/estilos.css" />
    <script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/3.2.1/jquery.min.js"></script>
s los php que uso 

en el ajax, paso las fuction a click, tomo los valores por css y uso el ajaxs para pegarle a las validaciones
de cada uno geenrado por post
etiquetas de pExito creadas en el login dependiendo el resultado, cambie el estilo de las 


middleware ->

agrego slim.php, la cual con el json de mail y clave te dice si existe o no usuarix, si no esta te avisa
mas un numero 403 de error, si esta te lo muestra mas el status 200
slim.php para usuarix, que depende el metodo llama a distintas cosas
teniendo esto agarras y le amdnas cumbia, depende el metodo realiza distintas acciones
entre a usuarix y optimice toooodas las consultas para que vayan primero a la api, y despues llamen a la 
consulta de sql, retornando el resultado de la consulta y el estado 200
vv
bueno 3 dias depues, vine a ponerle el slim y comprobar que funk todo. 
le agrego el htacces para no necesitar el index
y probe todo, validacion vv, usuarix x get vv xetid vv detele vv post vv
vv

ahora, el modificar no funk. el put no admite que le pases texto Y fotos al mismo tiempo, asi que la foto no
me la toma. despues de eso intente que modificque pero no lo hace, todvia no entiendo muy bien poruqe多?


