clase06-viernes
login con correo y clave con la opcion de redirigirse al resgitro si no se encuentra regustrado.
si ingresa en el login, llama a la funcion login() en el ajaxs, la cual le manda por post los datos de usuarix 
para comprobar si existe. 
yaexisteusu decodea el json con los datos del login, y llama a YAexiste, pasandole los datos.
yaexiste se fija por medio de sql si la consulta devolvio algo, si devuelve ya existe.
yaexisteusu devuelve stdclass con el ok y el mensaje

---en esta version solo hay un true o false si se encuentra
vv

registro con todos los datos, con la opcion de redirigirse al login si ya esta registrado
si se registra, llama a register(), el cual manda la info de registro al resgitrar usuario
este se fija si ya esta regustrado el mail, si no esta regustrado entonces se va al agregar usuario de uruario con los datos dadots
en el regustrar, de ahi la sube con sql y tambien sube la foto
vv

nexo tiene todas las opciones para hacer por post el agregar mostrar modificar eliminar

clase06 - lunes
pruebas con composer de generar pdfs
/*
composer.json
{
    "name" : "utn_fra/prog_3",
    "description": "generador de documentos .pdf",
	"require":{
		"mpdf/mpdf": "8.*"
	}
}
*/
composer install
luego para probar que este todo bien probamos generar un pdf de las opciones del nexo
